'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Para tamu belum datang."
'Saya harus menemukan kambing hitam dan mengirimkan
karangan bunga ini ke tempat yang tepat.'
'Apakah dia Balwinder?'
'Aku yakin itu dia.
Saya harus menangkap penipu ini.'
Sialan kau, curang!  - Tersesat!
Kenapa kau disini, bodoh?
Anda akan membuat saya tertangkap.
Maaf.  Tapi kamu benar-benar curang!
Kau bilang akan memberiku minuman keras
sebulan yang lalu.  Anda baru saja menghilang!
Apakah Anda terjebak pada minuman keras?  Saya
tergantung pada seutas benang tipis di sini.
Biarkan aku tetap hidup dan kemudian
aku akan memanggilmu untuk minum.  Santai.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu di sini?
Bagaimana kabarmu seorang pelayan di sini?
Saya hanya mengurus kebutuhan saya.  Saya
menerima pekerjaan apa pun yang saya dapatkan.
Hati Anda membutuhkan minuman keras
siang dan malam, itu bukan kebutuhan Anda.
Ayo, Ballu...
- Diam!  Jangan mengambil nama saya!
aku akan tertangkap.  Aku akan memberimu
kuali minuman keras untuk diminum.
Minuman keras impor, oke?  Enyah.
- Oke, baiklah.
Semuanya mati karena minuman keras.
Saya sekarat untuk Lakshmi.
Saya telah berkeliaran dengan
menyamar selama setahun sekarang.
Saya merasa seperti berada
dalam kompetisi kostum.
Tuhan!  Tuhan Rahwana!
Beri aku Lakshmi sebagai hadiah.
Saya akan berdoa untuk Anda seumur hidup.
Tidak apa-apa, sobat.
Nikmati dirimu sendiri.
Kami akan membakar dua
Rahwana bersama kali ini.
Dua patung akan dibakar hari ini.
Bu, sarimu terlihat cantik,
begitu juga denganmu.
Terima kasih Tuhan Anda menambahkan saya
terlihat baik juga.  Saya pikir hanya...
Viru, kemana semua orang?
Apakah mereka siap atau tidak?
Ibu, kamu tahu gadis-gadis muda
membutuhkan waktu untuk bersiap-siap.
Yang lain sudah siap.  Mereka akan
datang ketika dan ketika mereka siap.
Lihat, Rishi ada di sini.
Hai.  - Resi, kamu belum siap!
Ayah, sebenarnya, aku sedang bekerja...
- Rishi.
Bicara lagi nanti.
Bersiaplah sekaligus.
Siapkan Lakshmi sekaligus.
Haruskah saya menyiapkan Lakshmi?
Bocah nakal!
Anda mengerti apa yang saya maksud, kan?
- Ya.
Jadi kenapa ibu tidak
mengatakannya seperti itu?
Karishma, haruskah kita keluar?
Ya.  - Dimana Ayush?
Dia sudah pergi
setelah bersiap-siap.
Setidaknya, dia melakukan
satu hal dengan benar.
Kalau tidak, dia selalu
menyebut nama Lakshmi.
Apa?  Aku benar!
Apa yang saya katakan salah?
Ayo pergi.  - Selamat pagi!
Halo!  Ayo masuk.
- Selamat datang.
Maksudku, halo.  Halo.
Semoga Anda mendapatkan 'Sepuluh Hijau' yang sangat bahagia.
Selamat 'Sepuluh Hijau'?
Ayo!  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda bercanda atau apakah
Anda benar-benar tidak tahu bahasa Inggris?
Tidak masalah, tidak perlu khawatir.
Aku akan memberitahumu tentang itu.
Dengar, selamat 'Ten Green' artinya
'Dus' sepuluh dan 'hara' berwarna hijau!
Itu adalah Dussehra yang bahagia!
Ngomong-ngomong, kalian
semua juga bisa mendoakanku.
Ya, tentu saja.  Selamat Dussehra.
Mari berharap semua orang memiliki Dussehra yang bahagia.
- Ya.
Jadi seperti yang Anda katakan... Selamat 'Sepuluh Hijau'!
Selamat 'Sepuluh Hijau'!
Semoga Anda mendapatkan Vijayadashmi yang sangat bahagia.
Selamat datang.
- Dari saya juga.
Ayo pergi.
Rano!  - Apa?
Jangan pedulikan apa yang mereka katakan.
Sebenarnya, mereka tidak
mengerti versi bahasa Inggris Anda.
Benar-benar?  Tidak heran!
- Ya.
Bicara saja padaku.
Oh wow!  Kami adalah sama, bibi!
Bisa kita pergi?
- Ya, ayo jalan.
Siapa yang bisa saya gunakan?
Saya perlu menemukan seseorang untuk
membawa karangan bunga ini ke tujuannya.
Tidak, saya pikir dia
bangun dan datang.
Dia akan kembali ke tempat
tidur sebelum mulai bekerja.
Yang ini sepertinya gadis yang cerdas.
Dia bisa melakukan pekerjaan untukku.
Wanita India bisa menghadapi dunia.
Saya akan memberinya tip besar.
Kiat besar menemukan banyak peminat.
Mari kita pergi.
Kemana Shalu pergi?
Aku bahkan tidak bisa melihat Lakshmi!
Shalu berkata orang jahat itu,
Balwinder, mendarat di mana-mana.
Mungkinkah dia ada di sini juga?
Jika saya melihatnya, saya akan
berteriak dan memberi tahu semua orang.
Halo Nona.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Jika aku tidak
memikirkanmu untuk sesaat,"
"detak jantungku merindukanmu."
- Cantik!
"Saat aku melihatmu, mataku
yang penuh air mata tersenyum lagi."
"Penyatuan hati ini, cintaku..."
Ayo pergi.  - Hah?
Apa?
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Bisa kita pergi?
Ya.
"Di perahu kenangan..."
Tunggu, Resi!
Kamu belum ganti baju.
Saya tidak menyadarinya.  Anda...
Anda bisa berubah.  Aku pergi keluar.
- Tunggu.
Tidak perlu terlalu gelisah.
Tetaplah disini.  - Mengapa?
Apa maksudmu mengapa?
Saya akan berubah, dan
kita akan pergi bersama.
Anda akan berubah.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Untuk melihatmu berubah?
Ya, perhatikan aku.
Maksud saya, apa yang
akan Anda lakukan di luar?
Resi!
SAYA...
Maksud saya...
Aku akan...
- Tunggu.  Biarkan aku bersiap-siap.
Tutup matamu dan berbalik.
Oke?  Lalu kita akan pergi bersama.
"Aku adalah orang lain,
kamu telah meningkatkanku."
"Bagian yang menyenangkan dari diriku semua karena kamu."
- Tutup matamu.
"Jika aku tidak bisa bersamamu di
masa depan dan memegang tanganmu..."
"Jika kamu mengucapkan selamat tinggal
padaku dan cinta kita tidak lengkap..."
Lihat!  - Apa?
Bagaimana saya bisa melihat?
Kau harus mengganti
pakaianmu dulu.
Ayolah, saya tidak akan meminta Anda
untuk melihat jika saya tidak berpakaian.
Lihat saya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Apa itu?
Apakah Anda tertegun terdiam juga?
Maksud saya...
Itu bagus.  Anda terlihat baik.
- Bagus?
Katakan bahwa saya terlihat tampan.
Oke, pria tampanku!
Haruskah kita pergi sekarang?
- Oke.
Sayangku yang cantik!
Ayo pergi.
Bani!
Bani!  Di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sebenarnya...
Kemana dia pergi?
Siapa?
- Shalu, ada seseorang yang menelepon saya.
Tapi siapa itu?
- Saya tidak tahu.  Dia memanggil saya.
Aku menoleh saat
kau memanggilku.
Apakah Anda mendengar suara?  Apakah itu Balwinder?
- Ya...
Saya tidak tahu.  Itu tidak terdengar
seperti dia, tapi saya tidak tahu.
Tidak apa-apa, Bani.
Ayo.  Ayo pergi.
Saya akan memberi Bani buket
tadi dan menyebabkan keributan.
Ini adalah keberuntungan yang sangat buruk.
Saya harus melakukan pekerjaan
dan memegang seseorang.
Biarkan aku mengambil beberapa gadis.
Seorang gadis tidak bisa lepas dariku.
Biarkan aku mencari-cari seseorang.
Halo Nona!  Apa kabarmu?
Aku bukan gadis sembarangan!  Bodoh!
Aku tidak bilang begitu.
Dia menamparku dan
bahkan tidak mendengarkanku.
"Aku sedang berbicara dengan kalian berdua."
'Rishi tidak boleh tahu
apa yang kita ketahui.'
'Mendapatkan?  Dia akan
khawatir tanpa alasan.'
"Tapi, Lakshmi, drama
Balwinder semakin tak terkendali."
"Dia angkat tangan di mana pun kamu berada."
"Dia mendarat di
pengadilan hari itu."
'Lakshmi, apakah Balwinder
melakukan semua ini?'
'Aku tahu.'
'Lakshmi, itu mungkin.'
'Siapa tahu?'
'Dia akan tahu yang sebenarnya.
- Kami akan membuat dia mengatakan yang sebenarnya.'
'Saya ingin mendapatkan tangan saya pada dia.
- Dengarkan aku, kalian berdua.'
"Seperti yang saya katakan,
kita akan memikirkannya nanti."
'Dan tidak ada yang akan
menyebutkan ini pada Rishi.'
"Dia baru saja keluar dari penjara."
"Dia sudah terganggu."
'Jika kita memberitahunya semua
ini, dia akan semakin khawatir.'
'Apakah Anda mengerti saya?
- Ya.'
'Ya.  - Oke.'
'Lakshmi, bahkan aku mengerti.'
'Kau ingin menghindarkanku dari
masalah dengan menyembunyikan ini dariku.'
'Tapi jangan khawatir.  Saya
akan mencari tahu sendiri sekarang.'
Anda!
Mengapa kamu di sini...
Mengapa kamu di sini?
Balwinder, apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana kamu pergi?  Di mana?
Apakah Anda akan datang ke setiap tempat?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Anda tidak memahaminya, kan?
aku memukulmu.
Polisi memukulmu!
Meskipun begitu, Anda
telah kembali ke sini!
Mengapa Anda datang ke sini?
TIDAK!  Resi!  Aku akan memukulmu.
Jika aku memukulmu, pukulanku bisa sakit!
Itu akan menyakitkan.
- Anda mengancam saya!  Sekarangpun?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Katakan padaku yang sebenarnya!
Jujur.  Mengapa Anda datang ke sini?
Mengapa Anda datang ke pengadilan?
Apakah Anda datang untuk Lakshmi?
Anda ingin berkomplot melawannya!
Apakah Anda ingin berkomplot melawan keluarga saya?
- Saya akan memberitahu Anda!
Jangan pukul aku.  Jangan!
- Bicara!
Mundur.  Saya akan memberitahu Anda.
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Jangan silau.
Biarkan aku berpikir.
Bani!
Laksmi!
Bani, apa itu?
Kamu sangat memeluk Lakshmi!  Tinggalkan dia.
- TIDAK!
Apakah kamu merindukan ibu dan ayah?
Aku merindukanmu.
Anda adalah ibu dan ayah kami.
Lalu kenapa kamu
tidak datang menemuiku?
Lakshmi, bagaimana kita bisa
bersatu pada saat yang sama?
Yang satu harus menjagamu,
dan yang lain menangani bibi.
Saya kecil, jadi saya bisa merunduk
saat bibi melampiaskan amarahnya.
Aku harus datang menemuimu.
Saya tidak datang kepada Anda.  Maaf, Bani.
Jika kamu mengatakan maaf berkali-kali,
aku tidak akan memelukmu lagi.
Oke, baiklah.  Saya tidak akan minta maaf.
Aku akan datang menemui kalian berdua.
Ketika semuanya lebih baik, aku akan
datang untuk tinggal bersama kalian berdua.
Apa kamu yakin?  - Tentu?
Tentu, janji Semen!  - Oke.
Lakshmi, dimana Rishi?  Aku bisa bertemu dengannya.
- Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sekitar.
Ngomong-ngomong, apakah
kalian berdua berteman lagi?
Semua baik?
Shalu, apakah mereka bertengkar?
TIDAK!
Tidak ada hal seperti itu.
Itu semua baik.  - Tentu?
Ya.
Kamu tahu apa?
Jangan abaikan Malishka.
Dia licik, dan Anda
tahu betapa tajamnya dia.
Dia selalu menempel pada Rishi.
Dia terjebak padanya.
Ya!  Anda bisa tahu dari wajahnya
betapa buruknya dia.  Sangat buruk, dia tidak
bisa berpikir untuk bersikap baik padamu.
Dia benar.
seharusnya aku tidak mengatakannya,
tetapi Anda tahu jika Anda
belum menikah dengan Rishi,
Rishi akan menikahi
Malishka.  Jadi...
maksud saya
bahwa Malishka tidak boleh
memisahkan kamu dan Rishi.
Ayo, beri tahu aku!  Balwinder,
kamu hanya akan jujur ​​sekarang.
Saya punya banyak pertanyaan.  Jika Anda
tidak menjawab saya, saya akan memukul Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jangan pukul aku.
Saya bukan karung tinju Anda.
Tidak terlihat sakit tapi berubah menjadi
bubuk di dalamnya.  Lihat tanganmu!
Berhenti berbicara omong
kosong dan langsung ke intinya.
Pertanyaan pertama.
'Saya tidak tahu apa yang harus saya
ungkapkan.  Saya tidak punya banyak tulang'
'mengingat banyaknya
penipuan yang telah saya lakukan.'
'Tulangku akan patah hari ini.'
Mengapa Anda berada di
pengadilan pada hari sidang Lakshmi?
Mengapa saya di pengadilan?
Haruskah saya mengubah Anda menjadi bubuk?
Bicaralah atau aku akan mengubahmu menjadi bubuk.
- Biarkan aku berpikir.
Ingatan saya menjadi lemah
karena saya minum terlalu banyak.
Ketika saya memukul Anda, Anda akan mengingat
semuanya sekaligus.  Beri tahu saya.
Jujur saja, Balwinder!
- Aku pergi menemui Lakshmi.
Saya khawatir karena
Lakshmi sedang dihukum.  Jadi...
Dia adalah calon istriku.
Aku mencintainya, jadi aku pergi.
Cinta?  Tahukah
kamu apa arti cinta?
Beri tahu saya.  Apakah
Anda tahu apa artinya?
Lain kali Anda mengucapkan kata cinta,
Aku akan memukulmu begitu banyak
sehingga kamu tidak akan bisa berpikir.
Anda memukul saya ketika saya
jujur ​​dan ketika saya berbohong!
Apakah itu kejahatan aku pergi menemuinya?
Saya ingin melihat Lakshmi.
Apa masalahnya?
Saya pikir dia akan dihukum.
Aku ingin melihatnya untuk terakhir kalinya.
Aku tidak melakukan apa-apa, aku bersumpah.
Biarkan aku pergi, Rishi.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa yang kamu lakukan di hotel?
Mengapa Anda berada di hotel
pada hari kejadian itu terjadi?
'Pendeta itu sangat benar!
Saya dalam bahaya besar.'
'Bagaimana dia tahu?
Apakah dia punya rekamannya?'
'Aku bisa terlihat di dalamnya.
Saya sangat mati!'
Tampaknya Anda hanya
menanggapi pemukulan.
Apakah Anda akan jujur ​​atau haruskah saya...
- Tidak!
Saya pergi ke hotel...
Ya, ayah?
Ya, ayah.  Saya datang.
Jangan khawatir.
Kenapa kamu berhenti?  Berbicara.  Katakan padaku yang sebenarnya.
- TIDAK!
Siapa yang akan berbohong
setelah dipukul berkali-kali?  SAYA...
Saya tidak pergi ke sana!
Saya tidak ingat kapan terakhir
kali saya pergi ke hotel Anda!
Kamu tidak ingat!
- Tidak, saya tidak.
Anda tidak pergi ke hotel, Balwinder!
- Tidak, aku tidak pergi.
Aku bersumpah, aku tidak pergi.
Saya tidak pergi.
- Lalu siapa yang meracuni makanannya?
Kamu benar-benar pembohong!
Anda mengaku meracuni makanan.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Jika saya ingin meracuni makanan,
saya tidak akan menambahkan racun tikus
melumpuhkan empat orang.
Saya akan membunuh mereka
semua dan menumpuk mayatnya!
Jangan sok pintar denganku, Balwinder.
Katakan saja yang sebenarnya.  Bicara padaku.
- Saya jujur.  SAYA...
Bagaimana saya bisa jujur ​​​​dan
membuktikan ini kepada Anda?  Beri tahu saya.
Siapa yang harus saya hubungi di sini?  Siapa yang
harus saya minta untuk dihubungi?  Beri tahu saya.
Di mana kamu tempo hari?
- Hari apa?  Oke.
Saya pergi minum dan berpesta
dengan teman-teman saya malam itu.
Menelepon teman-teman saya dari ponsel saya.
- Diam!
Pertanyaan ketiga.
Dua pertanyaan telah
membuat tenggorokanku kering.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Biarkan aku minum air.
Dengar, memberi air kepada orang miskin
adalah perbuatan suci.  Jika aku mati,
kamu akan selalu...
- Diam!
Apa?
Datang kemana?  - Air...
Balwinder, aku akan membunuhmu hari ini.
Apakah Anda ingin melarikan diri?
Anda tidak bisa lari.
Ada kunci pintu otomatis.
Aku akan membunuhmu hari ini, itu saja.
Saya haus.
- Aku akan memberimu air.
Aku akan memberimu banyak air.
Sekarang aku mengerti, Balwinder.
Sekarang saya ragu.
Kecelakaan di hotel
itu semua karena kamu.
- Bukan saya.
Anda ingin balas dendam
pada saya, kan?  Bukan?
Itu sebabnya Anda datang ke
hotel saya dan meracuni makanan!
Apa yang telah terjadi?
Karena kamu,
bahwa Lakshmi yang malang
dijebak dalam kasus ini.
Aku tidak melakukan apapun, Rishi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Aku tidak melakukan apapun, Rishi.
"Dia tidak akan membiarkanku hari ini."
'Aku harus menemukan jalan keluar!'
"Atau aku harus jujur."
"Atau aku harus mati di sini."
'Bagaimana saya bisa melarikan diri?'
"Aku tidak tahu apakah
Malishka ada di atas atau tidak."
'Aku terjebak dalam
cengkeraman Rishi di sini.'
'Kupikir aku akan membunuh Rahwana.'
'Aku bisa melihat Rahwana membunuhku di sini.'
Apakah Anda memanggil Rishi?
Apa yang dia katakan?
Kapan dia akan berada di sini?
Dia bilang dia akan datang.
Dia akan datang, ibu.
Dia akan berada di sini.
- Lakshmi juga bilang dia akan datang.
Tapi dia belum datang.
Ya, bibi.  Beri tahu saya.
Terima kasih.
Malishka.
Rishi akan membakar
patung Rahwana sekarang.
Kamu tahu itu kan?
Sebelum itu, Anda akan
memberinya senjata.
Dan Anda akan
memberinya 'tilak' juga.
Apa?  Apa yang kamu katakan, Neelam?
Ini tidak benar.  Ini salah.
Istri Rishi akan
memberinya senjata.
Dia akan memberinya 'tilak' juga.
- Ibu.
Festival hari ini
mengakhiri kejahatan.
Orang yang buruk bagi keluarga kita
tidak akan mengakhiri
kejahatan dalam keluarga kita.
Itu sebabnya saya tidak ingin
dia melakukan semua tugas ini.
Saya ingin semua tugas ini
harus dilakukan oleh orang yang
tidak hanya beruntung bagi keluarga kita
tetapi juga pemberi selamat
kami dan juga dekat dengan Rishi.
Saya akan mengatakannya lagi.  Ini salah.
- Itulah mengapa saya katakan sekarang.
Jadi kami tidak berdebat di saat-saat terakhir
di depan semua orang.
Malishka, apakah kamu mengerti?
Aku mengerti, bibi.
- Tetap dekat pada waktu itu.
Apakah Kiran belum datang?
TIDAK!  Ibu ada di sini.  Biarkan
aku membawamu padanya.
Apa yang kita lakukan?  Malishka
akan melakukan tugas seorang istri!
Lakshmi adalah istri Resi.
Dia harus melakukan ritual, kan?
Tapi bagaimana caranya?
Ada begitu banyak orang di sekitar!
Jika Neelam tidak mendapatkan
apa yang diinginkannya,
dia akan merasa terhina.
Dia akan merasa sangat buruk juga.
Apakah Lakshmi tidak punya kehormatan?
Apakah dia tidak akan merasa buruk?
Saya tidak tahu bagaimana
meyakinkan Neelam.
Katakan yang sebenarnya sekarang!
Balwinder, apakah Anda terlibat
dalam penipuan hotel?  Jujur.
Bagaimana saya mengatakannya?
Haruskah saya menulisnya dengan darah?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sudah kubilang aku bukan bagian dari itu!